DESAFIO:
Uma antiga loja de vinhos gostaria de vender seus produtos também pela internet para aumentar o seu faturamento, com isso, o seu objetivo é desenvolver um pequeno e-commerce web que contemple os seguintes requisitos funcionais:
1) Cadastro de vinho com as informações de nome, tipo do vinho e peso;
2) Registrar uma venda, considerando as seguintes situações:
3) Cliente gostaria de selecionar um ou mais produtos e a quantidade desejada;
4) Informa a distancia para entrega (ex: 250km)
5) Ao fechar o pedido, deve ser informado o total geral da venda, considerando o frete.
Fórmula para o cálculo do frete:
1) Para cada 1 kilo do total do pedido, considerar R$5 no calculo do frente;
2) Distancias até 100km considerar somente valor calculado do peso do pedido, distancias maiores que 100km considerar valor calculado do peso do pedido vezes distancia da entrega divido por 100.
Não é necessário controlar o estoque dos produtos;
Requisitos
1) Ter a camada de frontend totalmente desacoplada do backend;
2) Utilizar o conceito REST, podendo utilizar qualquer framework Java que atenda o mesmo.
3) O sistema deve ser desenvolvido com backend/framework JAVA de sua preferência.
4) Utilizar o Maven ou similar para montagem e controle de dependências.
5) Utilizar alguma implementação de JPA (Hibernate, EclipseLink, etc);
6) Testes unitários;
7) Deploy em um servlet container, sem exigir que o projeto seja rodado por dentro do eclipse;
Entrega do desafio:
1) Enviar projeto compactado em formato zip;
2) Informar requisitos necessários para o funcionamento da aplicação (ex: servidor web, banco de dados, etc);
3) Informar configurações necessárias para o funcionamento da aplicação (ex: criação de banco, definição de senha de acesso ao banco, etc);"
4) Informar em um descritivo, a explicação (arquitetura) da aplicação desenvolvida, o que motivou a escolha de cada API/framework/lib no projeto e diferenciais que queira detalhar.
OBS: Alguns detalhes de negócio não foram detalhados ou mesmo podem haver alguns pontos estranho, que ficaram assim para que você analise e faça mudanças naquilo que entender como melhor.
